Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Grim talk to mission.po
Languages: zh_tw

source: Whaddya waitin' for? It ain't gonna dump itself...
zh_tw: Whaddya等待？它不會傾倒自己......

source: Gid outta here already, pup!
zh_tw: Gid已經離開這裡了，小狗！

source: Heheh. Ain't stuck in a jail cell yet... done me proud so far, pup. So, got my profits for me? Oughtta be 4000 Cats... Go.
zh_tw: Heheh。還沒有卡在監獄牢房裡......到目前為止，讓我自豪，小狗。那麼，為我獲得了利潤？ Oughtta是4000貓......去。

source: I... don't have the money.
zh_tw: 我......沒有錢。

source: What are ya, tryin' to squeeze me out? Ain't nobody squeezes Big Grim out! I ain't listenin' to your excuses either...
zh_tw: 什麼是你，試著把我擠出來？是不是沒有人擠出Big Grim！我不是在聽你的藉口......

source: I've got it
zh_tw: 我懂了

source: Smokes on me today, hound...
zh_tw: 今天抽煙，獵犬......

source: Good work.
zh_tw: 幹得好。

source: I came a little short... [c. 3000]
zh_tw: 我來得有點短...... [c。 3000]

source: ... You're late.
zh_tw: ... 你遲到了。

source: But I got here in the end...
zh_tw: 但我最終到了這裡......

source: Better late than never...
zh_tw: 遲到總比不到好...

source: I'm sorry, Big Grim.
zh_tw: 對不起，Big Grim。

source: What of it?
zh_tw: 它是什麼？
